Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in it
ほら、とてめく未來、
これからどんなこと
It's not all I've
tried， I will not try
My secret
頭先嘅男仔好靚仔
絕對係激發女性本能嗰種嚟
佢着住昇華嘅校服㗎
喂喂
黑神
點解你會有微笑妹妹嘅公仔㗎？
呢隻公仔係本大爺親手整㗎
你整呢啲嘢真係好拿手喎
順手借攞隻畀我啊
好
擺喺我身上啦
但係返學校要收好佢㗎喎
知道喇
一人見到就大鑊㗎喇
話你哋知啊
我今日整咗個巨型飯盒，有三層嘅
我田周表哥參加錯…真係得獎咗
上次電視見到有人排隊買追風快打尖
仲帶上嚟𠻹啊
哼
對邊嘅對手，深谷揚向
你哋好喇喇，聲幫本室大樓大掃除啊
點誒點解會長你啊
無啦啦，邊度係無啦啦？
我早叫咗你哋班嘢大掃除好耐㗎喇
仲喺度死撐？
你嚟睇下，呢度啲異味淤積咗靈氣喇
見到用眼都睇得到啊
你講咩啊？
死撐吒嘛
噉係因為你哋班嘢身上有異味
至咩都睇唔到咋？
你真係發異味啊
係囖
總之呢
聽日星期六全部人都要大掃除啊
得啊
根本數唔晒㗎
就算數到夜晚都數唔晒啦
我唔想通頂啊
而且應該仲會忙到連飯都冇得食𠻹啊
係喇
咁多位
我我會準備定啲食物嚟喂路咁多位㗎喇
所以你哋可唔可以幫手大掃除啊？
我會整飯田嘅
係杏村
你點會喺度㗎？
我見會將你畀人遺失
擔心你
對唔住啊
唔緊要啦
今次都係全靠你，大家先肯大掃除㗎咋
不過諗落，真係要準備好多飯糰
折交返畀大家
而家先諗到，遲唔遲啲啊？
原來阿謙你一早諗到嘎喇
咁梗係喇
啲食物就等學生會嘅人一齊拆掂佢啦
因為今次要求佢哋班人
大掃除嘅係學生會吖嘛
係嘅，我會盡全力整多啲飯糰
佢哋嗰班人即係一嚿飯糰就搞得掂㗎
有咩可能啊？
對兵同學
好耐冇見喇
點解你火咁內架𠸏？
哦，我受咗少少傷
好耐冇見喇
會長
你要傷好返吖嘛？
全靠你好返好多
我你冇事就好喇
行啦，行村
阿會長
係喇
對比同學
如果要慰勞你
你覺得整咩最好啊？
粥呀？
我唔係啊
我唔係講受我傷之後食嘅嘢啊
我係指做完運動食嘅嘢
都話粥最好喇
做完運動食粥？
下個禮拜開始畀心機啦
唔好意思啊
呀？
冇嘢
算嘢先算啦
其實我哋係想同你傾下
聽日大掃除嘅嘢㗎
我哋之後會整啲食物慰勞大家
阿協
我今日要遲啲走啊
你發棋先啦
好啦
我走先啊
會長
請問係噉先啦
你同幸川咁friend㗎嗱？
會長
你都一樣，已經做咗佢女朋友啦
唔係咩？
嚇
你講咩啊？
不過我真係唔明你啊
點解又隱瞞呢樣嘢喎？
你到底喺度講乜嘢啊？
我喺指你哋同對冰前輩拍拖嘅事嘅
傻嘅你
冇講笑呀？
邊個會同我變態外邊人拍拖啊？
如果你唔係佢女朋友嘅
做咩要探佢？
仲包住畀佢食啫
你點知㗎？
唔好意思啊
我係唔小心feel到㗎啫
噉啊
因為我之前爭落佢好多人情吖嘛
我我還人情債㗎咋，你唔好誤會啊
好
好對唔住啊
仲有人擺情緒入鞋櫃
而家咩年代啊？
咪囖
好煩啊
不如你帶我去啦
佢話佢喺二年級班房等我喎
我真係唔會去啊
點解啊？
你唔係仲驚女仔呀？
唔係？
唔好亂講啊
根本就唔係呢個問題
你真係冇用啊
阿謙
噉你幫我撕咗佢
講笑咋？
唔使咁認真㗎
你正噉同佢一齊，唔係仲好咩？
如果覺得煩嘅
咪認真同個女仔一齊囖
噉同你表白嘅人自然會少啲
而且啊
會長佢自己應該察覺唔到呢啲嘢嘅
所以你應該估唔到你會講啲咁得意嘅嘢嘅
協同學
你係咪淨係睇都睇到好猛震呢？
我唔係
我唔係噉嘅意思
我一啲都唔my嘅
真嘅
係
我對呢啲嘢已經厭咗
認真呢樣嘢諗起都麻煩
我你竟然話噉係麻煩啊
今日真係辛苦晒啊
點解阿葵你會喺度㗎，激氣啊
你唔好自把自為拎件女僕衫嚟着啦
冇乜所謂，我想企中單
但而家變咗企側邊喇
嗯，中學生，我早啲返屋企
放手啊
快啲放開我
好喇，我哋都返屋企喇
不如一齊食飯呢？
我有食㗎
得唔得㗎？
梗係得啦
想食啲咩啊？
我哋兩個係廚房員工
今日啲人叫晒蔬菜同意粉
跟飯嗰啲聲冇咩人叫
剩咗好多飯
我哋用剩咗嘅飯整咗啲飯糰啊
不如大家一齊食吖
噉我哋一於喺咩樓梯度食飯糰囖？
好啦
就噉決定啦
係噉就留低食啦
美少妹妹喺度嘅
就可以叫佢拎啲返去啦
好味
壓實啲
要三角形要實啲
做啊…
哦哦，冇諗啊
唔可以分心嘅
有，如果咁整嘅
O K
我實得㗎
家姐啊
你做緊乜嘢啊？
誒我啊
我喺度練習緊蒸飯糰吒嘛
吓，點解會散㗎？
我唔可以再嘥晒啲米㗎喇
我有個好好嘅提議
我將啲紙巾搣到米咁細粒
然後再整濕佢咪得囖
竟然噉都畀你諗到，你真係好叻女啊
莎莉
係噉，我就可以唔使驚嘥嘢，放心噉練
好啊
盡情噉練啦
好啦
我哋而家就開始整嘢食
會長，你面色唔係幾好喎
係咪唔夠瞓嗱？
我冇事啊
唔使擔心我嘅
練咗成晚
最後都叫做成形㗎喇，應該冇問題嘅
大家分好要做嘅部分，就開工整喇
係喇
會長
阿協嚟咗幫我哋手吖
反正我好得閒
係啊
噉就好喇
啲，比前輩佢今日唔喺度嘅
吖，係啊
佢今日冇嚟到喎
係喇
幸村前輩
你覺得會長同對兵前輩佢哋點啊？
都係犀利嘅人
誒，我唔係問你呢樣嘢啊
好熱啊
我頭先聽唔到啊
你問多次啊
我係問佢哋兩個嘅關係啊
佢哋黃金組合
係黃金組合
佢哋真係好犀利啊
讀書叻
運動神經又發達
佢哋同我哋簡直好似唔同嘅生物噉
其他人根本入唔到佢哋嘅世界
會長佢從來都冇計較，仲成日幫我
所以我都想好似對兵同學噉幫到會長啊
噉幸川前輩你係咪都鍾意會長㗎？
係啊
我梗係鍾意啦
呢份人多好老實喎
唔係啊，我唔係隻想同佢拍拖
我仲鍾意啊
唔好，你哋唔好淨掛住講嘢啊
快手啲做嘢
係
全部都係垃圾嚟嘅
唔好擋我啊
喂，係嗰啲寶物嚟㗎
最近唔夠菜食啊
終於整好喇
今次真係辛苦晒大家喇
你哋做得好好啊
點解有啲波喺度咁怪𠸏？
呢個係…飯團唔係波
有人咪覺得好唔滿意呀？
誒哦冇啊，點睇都係飯團
係鹽味飯團，鹹得有道理
有啲奇怪嘅咀嚼聲
你又話停？
你死啊
喂
你哋啊
冇掛住食啊
你哋打到成點啊？
咩嚟㗎？
點解有啲白色嘅精靈球喺度㗎？
又揾咗佢啦
哎吔
今次真係冇眼睇
希望冇事啦
你哋都好大膽啊，嚇
淨係早心機準備啦
運動部嘅人真係好勇啊
周圍立立亂
我哋一陣執返好佢啦
好痛㗎
有嘢食
係微笑妹妹整嘅波啊
寶物啊
好似珍珠咁閃，正啊
我會好好珍藏嘅
唔知用咩整嘅呢？
原來佢哋已執好晒啲地方嘎喇
既然執嘢執埋呢一啲喇嘛，留喺度做咩？
我真係好冇用啊
練咗成晚，竟然都整成噉
嗰次煲嘅粥反而仲叫入得口
嗯，今次整成噉
睇怕連嗰隻嘢都唔會食囖
好眼瞓啊
係咩武器嚟㗎？
真係吖
你無論做咩都咁可愛嘅
念侄真係辛苦晒你
要你等喇
我已經攞返個袋喇
我真係諗極都諗唔明啊
明明大家都一樣咁鍾意對方
點解係都唔肯一齊啊？
你願嘥時間講大話
都唔肯行多步
坦白啲講出嚟
你疑樣樣講咩啊？
點解啲飯糰會無啦啦，消失晒𠸏？
呢件事真係不可思議啊
回答
畀你嚇死啊
點解你成日唔聲…閃出嚟㗎咋？
嗰唔係星星，唔識得閃㗎，吧？
個機好爛啊
好爛咩？
我都冇由個天跌落嚟啦
跌你個頭
唔好講迷信啲冇可能嘅嘢啊
我真係論盡喇
竟然會跌咗啲咁珍貴嘅嘢上都有嘅
好在食得返啫
佢係轉校生
叫心高楊香
佢係你佢出世嘅
但係之後去咗九州十年
喂，你做乜嘢啊？
你想做咩啊？
我聞到係靈物味啊
你講緊呢粒呀？
佢想要，佢好想要啊
佢超想要噉喎
係噉畀你囖，一粒糖濕濕碎啦
你送隻粒糖畀我啊
你真係好人啊
我唔阿氣啦
喂
手工同學，你唔知道課室唔畀食嘢㗎咩？
你做咩啊？
好慘啊
好真係脆個樣
好食得啊
係噉呀？你你食啦
喺課室嘅唔可以食啦，老師啊
你係絕對唔可以縱壞佢㗎
唔係其他同學會有咗學樣㗎
你都講得啱嘅
心高同學，你收埋佢啦
呢隻駱駝先食都未遲啊
你嚇人嘅嘢做乜嘢啊？
男仔點解要哭就哭，你同我收聲啊
呢度就係體育館啊
喂，你咪前世冇食過嘢㗎
我咪叫咗你唔好一路行一路食嘢㗎啦
你冇辦法啦
我肚餓吖嘛
沒收，唔制
冇得唔制
唔好意思啊
會長阻你一陣啊
麻煩你check下今日
開會嗰陣用嘅文件啦
我check嚟
我今次一定要沒收你呢一袋嘢啊
着嘢啊，雀仔啊
佢喐啲就喊成個細路噉
喂，轉校生
我係諗住同佢打個招呼噉啫
我哋頭先傾嘅嘢
只要加返落去噉就得㗎喇
搞掂之後就copy畀其他人啦
點解你淨係陪住嗰個轉校生㗎？
佢嚟咗你就唔理我
知唔知？
我覺得好悶啊
講大話
你完全唔似想我陪你囖
因為你由頭先開始就冇出現過喇
係咩？
但係其實我一路都望住你㗎喎
你果然係個超級變態跟蹤狂啊
我知你都有望住我嘅，廉政
我知你有
你一直都有望住我
1002084
揾得你嘅微笑
1003764
今次弊喇
1004404
嗰個轉校生唔知點解
畀陳丹林同學圍住啊
1007204
你話咩話？
1008324
我哋見有啲唔妥，所以就周圍揾你
1010485
諗住話畀你知喺邊啊
1012645
見到你
1018538
喺度
1019381
你喺度做乜嘢啊？
1025035
我
1026908
你話有啲唔妥𠸏？
1029310
佢哋班人頭先個勢真係好似要打交噉㗎
1034795
喂，你估人哋手上拎住嘅係乜嘢？
1037277
你估中咗嘅
1037957
我就請你食嘅
1041520
係芝芝味美味牌
1043361
我中咗喇
1044802
真係中咗啊
1045763
噉都估得中
1046564
真係好犀利啊
1047845
你吖
1049566
你係狗嚟嘎？
1050607
你食咁多東肥嗰下都好勁喎
1053369
我
1054010
唔錯喇，其實我細個嗰陣係肥仔嚟㗎
1057892
不過讀小學嗰陣
1059213
爸爸媽媽發生意外死咗
1061375
所以我就搬咗去九州同我爺爺住喇
1064177
我爺爺住嗰度係鄉下地方
1066178
我日日淨係得菜食，至食到咁瘦咋
1069140
唔知不過，因為我係噉食
1071102
所以爺爺就焗住要逼我走喇
1073463
跟住我就自己滾返嚟呢度囖
1076025
呢個租住真係好坎坷啊，深谷同學
1079507
噉你一個人住嘎？
1080908
嗯，學費點算囖？
1082548
用我爸爸媽媽定低嘅保險金囖
1085910
難為…我
1088712
我頭先以為你隻係個普通嘅大學生咋
1091433
點知原來你身世咁可憐啊
1093835
好可憐
1095074
點解啊？
1096434
其實我係為咗見返我嘅初戀情人
1099433
所以才會由九州返嚟呢度㗎
1102273
只要一諗起我要見返佢
1104192
我就忍唔住要返嚟啦
1105912
你頭先又話你爺爺焗住逼你走𠸏？
1108471
唔係，其實我爺爺係話咪就話返你啊
1112630
之後我就話
1114790
爺爺你就死嗰陣
1115909
我就會返嚟㗎喇
1117829
唔擔心個衰仔啊
1120447
你竟然為咗見返個女仔而返嚟呢度？
1123087
耶
1124087
我要去揾佢，所以真係會好忙㗎
1126567
嗰個女仔好温柔，好開朗
1128327
而且好識照顧人㗎
1130247
係喇
1130887
我好想畀佢再餵我食多次好
sweet嘅蛋糕啊
1134727
佢簡直就好似一朵
喺草原盛放嘅小花噉啊
1138167
我深愛你啊
1139287
我嚟揾你喇
1141007
等陣啊
1141407
心高嗰個女仔係讀呢間學校㗎呀？
1147978
噉你知唔知嗰個女仔而家住喺邊一度啊？
1150978
唔知喎
1152498
但係我應承過佢
1153977
我心谷楊向呢一世都會跟住美少妹妹
1157417
唔會離開佢嘅
1165297
美少妹妹
1168006
到時候都係調返轉先啱嘅噃
1170125
到底係咪真正嘅男人嚟㗎？
1172165
邊有男人話要跟住個女人一世㗎？
1174564
我都係噉樣應承佢㗎
1176563
你講個名好似好熟噉嘅
1178562
一時醒唔起邊度聽過𠻹
1187239
喂，咁都好危險㗎
1192283
你個洋仔啊，真係冇理收喎
1194980
嚟吖
1195946
賣大口吖
1197903
下次唔好再曳曳
1199063
自己爬樹喇，好冇？
1200703
以後要跟住我啊，知唔知啊？
1203504
我知道喇，微笑妹妹
1205064
我應承你啊
1206464
我呢一世都會跟隨微笑妹妹你㗎
1211065
係喇，微笑
1212025
佢頭先話嘅微笑妹妹唔通就係？
1215226
不過如果真係佢嘅話
1216986
應該一早就認到啦
1218546
點會傾咗咁耐都唔認得？
1220507
楊向楊仔？
1223908
我記得我讀小學嗰陣有個
男同學嘅名都係叫楊香㗎
1228628
佢好餵食，而且仲好肥
1230948
所以啲人一係就叫做肥楊
1232508
一係就叫做楊仔啊
1234668
咁即係…話呢個男仔嘅
初戀情人應該就係我
1239468
你説你同嗰個楊香細個嗰陣一齊過嘎？
1243188
係啊，青梅竹馬
1245068
你唔好亂講嘢啊
1246548
我唔得嚟喇，唔得喇
1248228
又講乜嘢啊？
1252385
企喺呢一度可以一眼望晒成間學校啊
1255032
我要揾你喇
1256556
微笑妹妹
1258200
快啲出嚟啦
1260363
佢個腦係咪有問題啊？
1261644
雲層個人啊
1263285
你對你仲犀啊
1264405
快啲落返嚟啊
1265085
心高
1266086
我真係唔會聽你呢個殘雞婆講嘅
1269607
喂
1270568
微笑妹妹
1272248
你跌落嚟，我唔理你㗎
1274009
竟然當我冇到？
1275890
微笑妹妹，你要快啲返落嚟喇喎
1277931
再唔返落嚟
1278811
我第一次我會收晒你嗰啲零食㗎喇
1281972
嚇
1285174
楊仔
1287135
1302376
你叫做咩名話？
1305656
我個名叫廉澤美少
1308696
對唔住啊，我哋細個嗰陣已經美少妹妹
1316257
我好掛住你啊
1330102
きっとまた會える
1330302
その目に映るものすべて、
幻には見えませんか？
1332222
絡み合い
1358722
Kimi wa nani o kanjiteru no darou， Mite borau， Doko ba demo tsunakatta sono riyuu o kanasin kara sugarao
1383697
飾らないまま迎える
美しさよいつの日にかわかる
1384217
たとえどこにいたとしてもきっとまた
1421497
估唔到個轉校生心高
1422976
原來就我識得嘅洋仔啊
1424815
嗯，誒，對兵，你咪有嘢想講呀？
1428254
微笑妹妹
1429694
麪包皮甜糖食好好味㗎
1431493
不過就咁食都好味喎
1432692
你啲嘢食邊度得返嚟㗎？
1434052
再沒收啊
1435252
微笑妹妹呃人嘅
1436811
係你特登行過嚟畀我沒收㗎
1439050
微笑噉做都係同你玩下㗎啫
1441089
係小英同靜子
1442529
好喇，加埋轉校生心高
1444128
下集就係林家縮影啊
1446088
好似要去深山入邊間寺廟啊